海玲“若叶，丰川看样子重聚的不错，现在若叶可以弹吉他了，歌颂人偶是不是可以”
祥子“不行，我不想在伤害睦了”
海玲愣住，看着远去的睦了和祥子
“我伤害了谁”


海玲“我昨天邀请了丰川，为什么不行”
立希“你怎么说的”
海玲“现在若叶可以弹吉他了，歌颂人偶是不是可以”
立希“你这个谈业务姿态，谁相信你啊”
海玲看着远去立希“我怎么可能不在乎”


祥子“睦，这边还记得不，你上次来的卡拉OK”
睦？“记得”
祥子“那个时候你唱的歌我还记得，我们在重温一下”
祥子点开面板，看到里面都是Ave Mujica的歌曲，有一个人频繁在这练习？
睦？熟练的打开向阳之雪，点击了那个歌曲开始歌唱
祥子有点愣住，这场景即视感。
睦？ “祥子，我们一起复活无声之泪吧”
祥子“不是已经结束了吗？”
睦？“我知道你亏欠我，你会守护我一辈子的”
睦？“墨提斯别说那么奇怪”
祥子“睦，你要对墨提斯做什么”
睦？“墨提斯是坏孩子，我得把她关起”
祥子抱紧睦？嘴里哭着“墨提斯，墨提斯”

喵梦“海玲你拿着这么多多包，堵我门口干嘛”
海玲“我失恋了，祥子说拒绝我”
喵梦“你还想着Ave Mujica，怎么又发生什么事情了”
海玲“睦可以弹吉他了”
喵梦“你为什么对乐队怎么执着”
海玲“我的童年，因为太强势，被朋友在比赛现场放了鸽子，自己孤零零的站在台前”
喵梦“知道，知道了，不过为什么最近老有人讲故事啊。小海玲别哭”
海玲“服务员来一杯姜汁可乐，冰镇的”
喵梦“真的假的，我可不付钱哦”
海玲“让喵梦见丑了，接下来谈正事”
海玲一口闷下，喵梦也有恶心，闭眼“什么正事”
海玲“为什么我提议，祥子拒绝了，因为我不被信任吗”
喵梦“你一个人兼职30个乐队走向胜利，谁信啊”
海玲“好像也是，等会把这些东西给他们做告别礼”
喵梦“我到不是不可以啦，但前提是睦加入”
海玲“睦吗？看样子大部分人都不拒绝这个事情”
海玲发出群聊“我要复活Ave Mujica”
喵梦“你不是说笑吧”
睦？收到
海玲“哪我先回去了”
喵梦“谁买单啊”
海玲“我手上一堆告别礼不方便”
喵梦“算了算了，服务员埋单”


初华： “经纪人，Ave Mujica的演出服，还在吗？”
经纪人： “因为没有人管理，所以被标记废案，应该在仓库封存。”
初华： “会被销毁吗？”
经纪人： “不一定，上面也没有说。但你可以自己找到自己保管。”
初华： “好的，谢谢。衣服应该如何维护？” 
经纪人： “放衣柜里面就行。这个衣服的面料不算特别精贵。” 
初华： (松了口气，带着明显的感激) “太感谢你了，经纪人！我真不知道该怎么办……” (表达了她的无助和感激之情)
经纪人： (做了个噤声的手势，语气严肃且告诫) “嘘，别说是我说的就行了。自己拿，没有人能帮你。”

（初华抱着写着废案包装的演出服）
初华： “小幸子，我不知道我能做什么，但这次我得违反姥爷了。”
（将服装小心收好后，望着窗外或若有所思）
初华： “看样子赶上了……这一个月过的快。喵梦也是的，就那么自然的加入演艺圈了。”
初华： “不知道，小幸子还生我气不……”
“好久没有看星星了，也好久没看见灯了，不知道她走出阴影没有”
“祥子不管是恨你，还是爱你，你总是最特别的那个。就和你对灯.......”
“都是恰好在对方最需要的时候出现的路人，即便如此我也欣然接受祥子你对于我的馈赠”


刚刚结束，天文馆演出，初华走出天文馆。
初华“星空，虽然我以前只能仰望，现在我虽知道，但这不就是愿望吗”
睦？“灯，能不能劝劝睦，她一直在想复活无声之泪。”
灯“墨提斯，我不想睦和你一起受伤”
初华“睦好久不见，你最近有见到小幸子吗？”
睦？“初华，你劝劝灯，阻止睦对无声之泪的执念”
初华以示灯拿笔记，拿过灯的笔记本看了一下，慌了神遭遇承重的打击，立刻逃离。
睦？“真的是，你们二个主唱都拿不定主意吗？”


洗澡水 哗啦啦下
“初音，你真傻，你以为灯什么没有做，只是走到祥子的舞台前”
“但灯做的比谁都多，你也别怪灯抢走祥子”
“灯可是一直都为别人做诗的，以前给祥子的诗也改了又改，你.......除了看着又做了什么”
“灯，哪怕是拙劣的模仿你的，我这个主唱也不想认输”
（我全是技巧，没有感情） 


海玲“我确认一次，你是真的不会弹吉他”
墨提斯点头
海玲“所以你对Ave Mujica是？”
墨提斯“哪怕我，情不情愿，我都得站在这个位置，我也想让自己活下去”
海玲“行，和我一起去我家，我教你，教你怎么成为睦”

海玲“看样子，你还是更习惯表演，只能先假弹一下”
莫提斯“海玲还要多久啊”
海玲“当你熟练就二首专辑就行了”

海玲“怎么样苗梦，是不是有模有样”
苗梦“只能说有水平了，这个算睦吗？”
海玲“你就说墨提斯是不是睦”
墨提斯“我明明练习那么努力”
海玲摸摸墨提斯“可没有否认你的存在哦”

祥子“爱音，灯，今天感谢你们能出来陪我聊这个重要的事情，我想继续表演无声之泪”
爱音“为什么也叫上我，服务员一杯热牛奶，一个伯爵红茶，祥子你喜欢喝什么”
祥子“因为你是mygo队员为数不多不是无声之泪的，目前来说已经和素世立希谈过了，灯就没有和灯你谈过了”
爱音“热牛奶给短头发的女生，我是红茶，所以祥子想做什么”
祥子“我想表演无声之泪，陪着睦，当然不强制不要求时间，就有时间就可以”
爱音“多久呢？”
祥子拿出二个伦敦图案的糖果盒“能多久就多久，我只是想陪陪睦，这个拆过是给灯你的，里面有企鹅，独角仙的创可贴”
灯“祥子，这样子你开心吗？”
祥子“这是我造成的，我得负责”
爱音“我到没有什么意见拉，我相信祥子是不会伤害朋友的，只是祥子，你这不是处罚自己吗？”
祥子“我必须负责”
爱音“那Ave Mujica的成员了？”
祥子“不都因为我解散了吗？我只能对睦负责了”


爱音: 那个，祥子……她好像一直这样……陷在里面，真的没关系吗？感觉有点……不太好哦？
素世: 我没意见。
立希: 哈？！素世？！你认真的吗？这可不像你啊！
“不是。动机不同。我是为了了结过去，她是出于责任感。”
“……我听着呢。”
“啊，抱歉祥子！因为是我先提起来的……但我觉得，这件事，还是我们大家一起说清楚比较好……”
“祥子，问你一句，墨提斯和睦……你现在，能分清吗？”
“我分得很清楚。就是因为清楚，才必须……陪在‘睦’身边。就算……”
“呜哇——气氛好可怕！立希！怎么办啊？！”
“啧，这事儿还没影响到 MyGO!!!!! 的练习吧？那我就中立。你们之间的问题，自己解决。”
“灯，乐奈……我们、我们还是先去那边坐着吧……”


海玲带着睦？进入ring“立希你乐队又要？”
立希“没有，她们在为睦的事情争吵。”
“我已经退出30个乐队了，祥子你得相信我真心想要Ave Mujica”
“我现在不想谈Ave Mujica，只想和睦呆着”
“难道墨提斯就不是睦了吗？墨提斯也流泪，难道mjk对你”
“我知道， 但....."
“其实......其实是不是CRYCHIC都可以的，只要祥子在就行了”
“睦，你真的这样子想的吗？”
“真恶心，莫提斯你还在表演吗？”
“喵梦，初华你们怎么在这”
“其实......其实是不是CRYCHIC都可以的，只要祥子在就行了，是什么来着，（ｉДｉ），祥子对不起，是我刚才误杀的睦，我真的不小心的，我不知道怎么办”
鸦雀无声

祥子立刻抱住睦？“没事，没事别担心，素世能不能帮我先看住睦或者说墨提斯，我还有重要的事情谈”
祥子“墨提斯，睦的发夹能给我吗，至少我得留恋”
素世“不哭不哭”
灯，爱音跟着素世下楼了
海玲“祥子难道你还不相信我吗”
立希拉着海玲“行了行了，我知道你决心了，但这个事情你决定不了”

喵梦“mjk，就彻底放弃了？不是说好背负一生的吗？”
祥子“我已经想办法背负了，你见奈美是我安排的，你也去电视台”
喵梦“你只是安排，事情还是得我自己争取，初华可是一直想你，初华你也”
祥子“我不想在看到悲剧了”

喵梦看到初华写的歌词就帮初华发到群里
海玲“不错，初华你还在靠谱”
睦？“感觉像灯写的，不过味道完全不一样”
喵梦“来吧和我一起见见公主大人”
初华“这样子不合适吧”

初华和苗梦进入丰川家在客厅见到
 喵梦“祥子其实你也惦记mjk的，你也知道你和我已经是一个世界的人了，我们都有伤疤，一直伪装自己”
 祥子“伪装又怎么样，不影响我和你们交流”
喵梦“但你和我又不完全属于他们那个世界的人”
祥子“我和你们只是萍水相逢”
喵梦“继续我们的反抗吧，哪怕，我们还是一丘之貉”
祥子“好一个一丘之貉”
喵梦 “歌词已经发到群里，你怎么做我不在乎，但你什么不做才令我讨厌”
祥子“你也什么都没做”
喵梦“我可没有承诺把别人一生献给我，但祥子你不一样，我相信你”
初华“别讨厌这个恶心的我”

祥子“你们一个个真的是，这个世界就是如此无常 如此不对等，你们也要追随我吗”


 我们必须面对，我们必将面对，
 啊啊 那让我陷入屈辱之中的声律
 仍轰鸣作响，危险的大教堂 
 战斗的热血，不断焚烧殆尽，
 随意捉弄的福尔图娜，
 一息尚存 命的齿轮，
 苟延残喘 开始倒转，
 切断过去 走向自我，
 一息尚存，
 那来自理念的邀约 仍一息尚存？
 仍无法窥见，
 不真诚人之泪 变得浑浊污秽，
 我们必须面对，我们必将面对，
 疏离虚张绝望循环轮回 无法安宁的灵魂又是为了何物，
 一息尚存 某人的齿轮 
 苟延残喘 已倒错混乱，
 恐惧的钟楼不断发出鸣响，
 一息尚存，
 「终将降临之世」 苟延残喘，
 仍在求索追寻，
 处刑台上的牺牲者仍滔滔不绝 永不消逝，
 从这历史的血河中 我永不消逝，
 跋涉渡过，
 我等十字架已彷徨迷失，
 一息尚存 命的齿轮，
 苟延残喘 开始倒转，
 切断过去 走向自我，
 一息尚存 那来自理想的邀约 仍一息尚存？
 仍无法窥见，
 不真诚人之泪，逐渐浑浊污秽，
 那月下不见真容的玛丽亚。
 
 “喵梦这个作为你的期待怎么样，回应你的期待”
 
 
 祥子“海玲，准备好行头，之后准备去ring谈业务，喵梦准备核对一下物料，准备一天内完成宣传，初华你歌词写的不错，我已经改成歌曲，现在你核对一下，睦，墨提斯你现在只需要表演吉他，哪怕出现什么事情乐队这次都不会解散了，也不可能解散了”
 海玲“好”
 喵梦“祥子，你好吓人啊才一天就给答复，当然事情我会照做的，放心喵”
 初华“好，太好了”
 睦？“问题不会吉他”
 祥子“你只需要舞台上表演就行了，墨提斯，你可以看着睦之前怎么做的，我不需要你成为睦，也不需要你否认自己”